예행가 A는 N * N 크기의 정사각형 공간 위에 서 있습니다.
이 공간은 1 * 1 크기으 정사각형 카능로 나누어져 있습니다.
가장 왼쪽 위 좌표는 (1, 1)이며, 가장 오른쪽 아래는 좌표는 (N,, N)에 해당합니다.
여향가 A는 상, 하, 좌, 우 방향으로 이동할 수 있으며, 시작 좌표는 항상 (1, 1) 입니다.
우리 앞에는 여행가 A가 이동할 계획이 적힌 계획서가 놓여 있습니다.
계획서에는 하나의 줄에 띄어쓰기르 기준으로 하여 L, R, U, D 중에 하나의 문자가 반족적으로 적혀 있습니다.
	L : 왼쪽으로 한 칸 이동
	R : 오른쪽으로 한 칸 이동
	U : 위로 한 칸 이동
	D : 아래로 한 칸 이동
여행가 A가 N*N 크기의 직사각형 공간을 벗어나는 움직음은 무시된다. 계획서가 주어졌을 때, 여행가 A가 최종적
으로 도착할 지점의 좌표를 출력하는 프로그램을 작성하세요. 단, (X, Y)는 (행, 열)순서라고 가정합니다.

입력조건
 첫째 줄에 공간의 크기를 나타내는 N이 주어 집니다. (1 <= N <= 100)
 둘째 줄에 여행가 A가 이동할 계획서 내용이 주어집니다. (1 <= 이동 횟수 <= 100)
출력 조건
 첫째 줄에 여행가 A가 최종적으로 도착할 지점의 좌표 (X, Y)를 공백으로 기준으로 구분하여 출력합니다.
 (X, Y)는 (행, 열) 순서라고 가정합니다.
입력예시
 5
 R R R U D D
출력예시
 3 4